Время Пророчеств
Здесь есть брат, который только что вышел из тюрьмы.
Ключевым было то, что твоя жена донесла на тебя,
и тебя тут же депортировали.
Он под галереей.
Время Пророчеств
Я человек, о котором пророчествовал человек Божий, который был в тюрьме
и на которого донесла его жена.
Пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой и освобождением
людям всего мира во имя Иисуса.
Когда он молится за мистера Сиони, злой дух, ответственный за недавнее происшествие, арестован,
и признает свои преступления.
Кто ты?
Семейный идол.
Что ты сделал ему?
Прелюбодейство.
Что еще?
Порнография.
Долги.
Депортация.
Откуда ты депортировал его?
Из Америки.
Что произошло, из-за чего он был депортирован?
Он изнасиловал ребенка.
Неудачи.
Что ты сделал с его браком?
Никакого брака.
Как ты вошел в него?
Идол.
После признания злого духа для того, чтобы мир услышал и научился,
пророк Т.Б. Джошуа освобождает м-ра Сиони от всякого скрытого духа,
который угрожает его миру, его успеху и его будущему.
Когда он падает на землю, злой дух изгнан навсегда.
Спасибо, Господь! Я освобожден!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Эммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут Сиони Айодеджи Фанугбами.
Я из штата Ондо, Нигерия.
До своего возвращения в Нигерию я был резидентом США.
Прежде всего я хочу попросить извинения у человека Божия,
потому что я был одним из тех людей, которые не верили в это служение и человека Божия,
следуя массовой дезинформации, потому что люди говорили,
что он захоронил где-то здесь коров,
он использует змеиную силу,
он спит с членами своей команды,
он советуется с дьяволом.
Я верил всему этому.
Но я не подозревал, что все закончится тем, что он будет моим освободителем.
Я хочу извиниться и попросить прощения,
попросить прощения у Бога за то, что я осуждал человека Божия.
Проблема, которая привела меня сюда, как сказал пророк, - это тюрьма.
В 2006 году я покинул страну, выиграв в лотерее грин кард.
Хорошо. До того, как вы покинули страну, сэр, не могли бы вы немного рассказать о семье, откуда вы,
и что произошло, из-за чего вы уехали в Америку.
Я происхожу из очень бедной семьи.
Мои родные все еще в штате Ондо.
Им все еще не нравится, что я здесь.
Но никто ничего не может сделать. Это мое место спасения.
Через меня все они в конце концов придут сюда.
Это часть моего свидетельства - моя жизненная история.
Я родом из очень бедной семьи.
До своего отъезда я боролся изо всех сил.
До своего отъезда я работал на типографии в Лагосе.
Именно тогда в 2005 году я подал заявку на участие в лотерее грин кард.
Я был выбран, потом прошел весь процесс и выехал.
Я был рожден мусульманином.
Со стороны моего отца все мусульмане, со стороны матери - христиане.
Посередине у нас семейные идолы и все такое.
Я видел так много всяческих ужасных моментов,
таких как еда в храме, танцы с людьми в масках,
плохие сны - сны о змеях, коровах, которые преследуют меня, людях, которые стреляют в меня.
Было на самом деле тяжело, но в 2006 я уехал в США.
Когда я приехал туда в 2006 году, мне следовало воспринимать Бога всерьез.
Но я никогда не воспринимал Бога всерьез. Я жил американской мечтой неправильным образом.
Я начал употреблять спиртное.
Человек, который никогда не пил до своего выезда, -
я начал пить, когда приехал в США.
Количество алкоголя, которое я выпивал, -
вы бы думали, что тот, кто никогда не пил, начнет с малого.
Но я начал с самого сильного спиртного, которое только можно там найти,
похожее на "огонь-в-костях", так что когда я выпивал его, я отключался.
Я не знал, где я находился аж до следующего дня, когда я открывал глаза.
Все продолжалось.
На том этапе, когда я был в университете, я встречался с семью разными женщинами.
Ни одна из них не знала другую.
Одну я назначал на утро, одну на обед,
одну на вечер и одну на ночь.
Я был не в себе.
Я начал курить и ходить в клубы.
Итак, на тот момент у вас были отношения с семью разными женщинами одновременно,
и ни одна из них не знала, что у вас была еще одна женщина?
Ни одна из них не знала.
Я так и продолжал.
Я потерял фокус.
Наконец мне пришлось бросить университет - биохимия с упором на начальную медицинскую подготовку.
В конце концов мне пришлось бросить.
Одна из тех женщин, с которой я был три года, вызвала полицию,
потому что в одну из ночей, когда я был в ее доме...
Мы были пьяны, я был совсем пьяный.
Когда я утром открыл глаза, я был в детской спальне.
Итак, проблемы уже ожидали меня - ребенок сказал матери, что я пытался схватить ее.
Мы хотим яснее понять, что произошло в этом сценарии.
Вы сказали, что вы были совсем пьяный,
и когда вы проснулись, вы были в спальне маленького ребенка -
ребенка той женщины.
И так вы проснулись в этом сценарии?
Да, я был очень пьян, мы оба были пьяны - я и мать ребенка.
Когда я проснулся...
Как я сказал, когда я был пьян, я не знал, что происходило, из-за того спиртного, что я пил.
Если вы посмотрите на то спиртное, которое я пью, - оно может переехать машину.
Вот что я пил.
И текила очень крепкая.
И бренди очень крепкое.
Я смешивал текилу и бренди. Я приправлял это небольшим количеством апельсинового сока.
Вот что я пил.
Я отключался.
Даже одна из моих подруг сказала...
Однажды ночью я был с ней - это была другая женщина.
Когда я проснулся утром, она сказала, что была испугана, потому что она подумала, что я был мертв,
потому что я лежал на кровати и как будто не дышал, моя грудь не двигалась.
Вот так я пил.
Я пил и потом просто терял сознание.
Точно то же случилось и с этой женщиной в ту ночь.
Когда я проснулся утром, до меня дошло: "Что я здесь делаю?"
И потом маленький ребенок сказал матери, что я пытался изнасиловать ее.
Она вызвала полицию. Я не мог с ней примириться.
Меня арестовали.
Меня арестовали на три месяца, потом отпустили и потом я начал ходить на суды.
Когда я начал ходить на суды в 2013 году, я встретил человека Божия,
чье служение было партнером Emmanuel TV в США.
Он познакомил меня с этим служением.
Сначала, когда он сказал мне, я подумал: "Что, ради всего святого, ты делаешь с Т.Б. Джошуа?
Ты мог бы найти лучшее место, где есть настоящий огонь,
где проповедуют настоящее Евангелие".
Я не подозревал, что Т.Б. Джошуа освободит меня.
Даже хотя я был родом с того же региона, с того же штата, откуда и пророк,
я никогда по-настоящему не верил в него.
Вот как я познакомился с Emmanuel TV.
Итак, это был американский пастор в США,
который рассказал вам о пророке Т.Б. Джошуа.
Даже несмотря на то, что вы нигериец и из того же штата, вы никогда не верили в него.
Именно это поощрение от американского пастора открыло вам глаза,
чтобы вы обнаружили Emmanuel TV и узнали пророка Т.Б. Джошуа - правду о нем.
Абсолютно.
Я даже пытался препятствовать, чтобы он говорил об этом или показывал видео.
Я говорил: "Этот человек ненастоящий. Пойди в другие места, где проповедуют настоящее Евангелие".
Наконец я начал слушать. Я говорил себе: "Я должен услышать, что это за человек".
Даже хотя и знал о нем до того, как выехал из страны,
но из-за дезинформации, я не хотел иметь с ним ничего общего.
Наконец я начал слушать пророка и молиться с ним.
И потом ко мне начала приходить надежда.
Несмотря на то, что я проходил суд -
фактически мне грозило 30-40 лет тюрьмы.
Когда я начал молиться с пророком, начала появляться надежда.
Когда я проиграл дело и мне дали срок, как за обычное нападение, я был шокирован.
"О Боже! Без оплаченного адвоката, имея государственного защитника, -
и я получил срок, как за обычное нападение, в таком серьезном деле, как это!"
Я был благодарен, в 2014 году меня заключили на 5 лет.
Благодаря особой Божьей милости меня выпустили через два года.
Когда меня выпустили, я приехал сюда, что старался сделать, когда я возвратился в этом году.
Хорошо. Итак, вы ожидали 30-40 лет тюрьмы за изнасилование,
но фактически все закончилось тем, что вас приговорили на пять лет.
И спустя два года вас освободили и депортировали назад в Нигерию.
Абсолютно.
Когда меня выпустили, мне пришлось покинуть страну, потому что я не был гражданином США.
После того, как я пробыл в США десять лет, мне сказали,что я должен выехать, потому что они не могут разрешить мне оставаться здесь.
Я подписался и оказался в Нигерии.
Когда я приехал, случилось так, что так как Бог меня сильно любит, Он дал мне новое начало.
Седьмого числа этого месяца у меня было откровение, и я видел, как пророк дает мне записку.
В той записке он написал число 17.
Это было седьмого числа этого месяца.
Он дал мне записку с числом 17, но я так ничего и не понял.
Пророк дал мне записку с числом 17, но я ничего не понял.
Но потом, когда я пришел в церковь в воскресенье, 16 числа, он упомянул мой случай.
И когда я вышел, это оно и было.
17 число, которое он написал в записке, - было днем моего освобождения.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Брат, можете ли вы описать нам, когда вы получили это освобождение, -
что случилось с вами, когда пророк молился за вас?
Даже до того, как я покинул Нигерию, мне снился кошмар за кошмаром.
Я видел, как меня преследовали коровы, как я сказал.
Я видел разных незнакомцев, некоторые из них, мужчины, пытались ухаживать за мной.
Меня кусали змеи, в меня стреляли какие-то люди.
В меня три раза стреляли во сне.
Люди в масках преследовали меня, говоря: "У тебя есть то, что нам нужно".
Меня преследовали со всех сторон.
Кошмар за кошмаром - я ел во сне и всякое другое.
Но с тех пор, как за меня помолились, с понедельника - я сплю, как маленький ребенок.
У меня нет плохих снов, никаких женщин не появляется во сне,
никакой дух не пытается заполучить меня.
Я признателен Богу.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Так наш брат был полностью освобожден.
Брат, когда пророк молился за вас, мы видели, как проявился злой дух.
Можете ли вы вспомнить, что произошло, когда он молился за вас?
Как вы чувствовали себя в тот момент, когда он молился за вас?
Когда его рука ударила меня, это было похоже, что мой мозг оказался в триллионе разных мест.
И потом я потерял сознание.
Что-то говорило мне: "Что ты делаешь?"
Но я не мог контролировать это, я был не в себе.
Сила Божья взяла верх.
Фактически, в ту воскресную ночь, когда пророк вызвал меня,
я видел сон, я увидел такого высокого парня, которого никогда не видел.
Одна его рука была размером с меня.
Человек был огромный.
Это было в ту ночь, когда я получил пророчество.
Он сказал мне: "Ох, где ты был?
Потому что я не пошел с тобой в церковь в воскресенье.
Ты думаешь, что можешь убежать от меня?"
Я спросил его: "Кто ты?", и потом сон поменялся.
Это был родовой дух, семейный идол,
твердыня, которая удерживала меня всю мою жизнь.
Вот так был изгнан дух,
и с тех пор ваша жизнь изменилась?
Да, сэр.
Аминь. Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Брат, в процессе своего свидетельства вы упоминали также,
что вы были под влиянием духа похоти, алкоголя, курения.
Со времени своего освобождения, что вы можете сказать нам о переменах в этих сферах?
Когда ударил этот кризис, это было как будто Господь Иисус Христос воспользовался этим кризисом,
чтобы вернуть меня в реальность, потому что Он любит меня. Я знаю, что Он любит меня.
Я видел в своем откровении и Его.
Все желания, все страсти, все тяги к этому всему пропали.
У меня такой мир, какого не было никогда в жизни.
Тот удар во время освобождения
был как будто кто-то поднял вагон с моей груди.
Я почувствовал такую легкость.
После своего освобождения я смеялся и радовался. Я был счастлив.
С тех пор я постоянно радуюсь.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Мы благодарим Бога за жизнь нашего брата.
Прямо сейчас, сэр, какое ваше слово совета нашим зрителям по всему миру?
Самый большой для меня урок -
если Бог тебя любит, Он не примет "нет" за ответ.
Это очень болезненно, когда Бог дисциплинирует тебя, хотя конец будет хорошим.
Но это болезненно.
Мне на самом деле не нужно было проходить через все это,
но это путь, который я избрал, чтобы выучить простой урок.
И вот этот урок: никогда не будьте на неправильной стороне истории с Богом.
Верьте в Него, доверяйте Ему.
Возложите на Него все свои надежды.
И Он обязательно приведет вас к вашему конечному месту назначения.
Аминь. Слава Богу. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Наконец, сэр, вы сказали, что вы в прошлом были одним из тех, кто осуждал пророка Т.Б. Джошуа,
критиковали его, всячески оскорбляли его.
Но в конце концов, человек, о котором вы думали, что он дьявол,
оказался тем же человеком, которого Бог использовал, чтобы освободить вас.
Какой ваш совет людям, у которых такое же впечатление,
или которые имеют негативное мнение относительно пророка Т.Б. Джошуа
в результате слухов или клеветнических высказываний, которые они слышали,
основываясь на вашем личном жизненном опыте?
Даже сейчас, когда я слышу голос пророка, - это как будто я никогда раньше не слышал его голоса.
Я чувствую любовь, которая исходит из его посланий.
Я чувствую силу, которая исходит из его сердца.
Мой совет всем скептикам:
пожалуйста, перестаньте быть скептичными. Так вы замедляете себя.
Вы на самом деле удерживаете себя.
Это неблагочестиво, неправедно говорить плохо о человеке Божием.
Шаг праведности для вас - это обратиться к Богу и узнать:
"Настоящий ли этот человек? Искренен ли этот человек?" -
прежде чем вы присоединитесь к людям, которые не знают, что делают, критикуя человека Божия.
Пожалуйста, единственное слово - остановитесь!
Аминь. Давайте поаплодируем Иисусу Христу еще раз!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Меня зовут Сиони Айодеджи Фанугбами.
Я из штата Ондо, Нигерия.
Меня недавно депортировали из Америки.
Добро пожаловать, брат. Скажите нам, что Иисус Христос сделал в вашей жизни,
когда вы ступили ногой в SCOAN?
Это было потрясающе. Это было изумительно.
Это было невероятно.
Вопреки моему опрометчивому мнению об этом месте, я действительно оказался неправ.
С тех пор, как я приехал сюда, пророк изливал на меня только любовь.
Они заботились обо мне.
Я получил здесь освобождение, и я невероятно благодарен Богу и пророку Т.Б. Джошуа.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь, брат.
Теперь, когда вы приняли освобождение и готовы начать все заново со Христом Иисусом, -
какие у вас есть планы, какие шаги вы хотите предпринять?
Фактически, сейчас первый приоритет в моей жизни, единственное желание, которое у меня есть сейчас, - это исполнять волю Божью.
Даже несмотря на то, что я выстроил много бизнес планов,
я знаю, что мне нужна мудрость, чтобы понимать, куда мне нужно идти отсюда.
Мое главное желание сейчас - исполнять волю Божию.
Если я буду заниматься бизнесом, это будет бизнес Царства.
Если я буду заниматься служением, это будет служение Царства.
Я буду искать возможности служить Богу до конца своих дней.
Мы благодарим Бога за вашу жизнь. С практической стороны, когда вас депортировали из Америки в Нигерию, -
вы буквально приехали ни с чем?
Я приехал совершенно ни с чем.
Штаны, которые сейчас на мне, - это единственные штаны, в которых я приехал,
с двумя рубашками и парой туфлей.
Когда я вернулся, я жил со своим младшим братом.
В действительности, я возвратился из Америки с 280 долларами.
В дом зашли грабители и украли часть.
Остальные деньги израсходованы на личный уход.
У меня на самом деле ничего нет, и у меня буквально нет никого, кто мог бы помочь мне.
Мы выслушали нашего брата. Мы благодарим Бога за то, что он был освобожден от своего прошлого.
Он был восстановлен нашим Господом Иисусом Христом здесь в SCOAN,
после того, как получил пророческое слово и освобождение.
Брат, мы здесь сейчас с посланием для вас от пророка Т.Б. Джошуа.
Человек Божий сказал, что он хочет поддержать вас во всех сферах вашей жизни,
так как вы готовитесь начать новый путь со Христом.
Не только в духовной жизни, но также в материальной и финансовой.
От имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV
мы здесь, чтобы вручить вам этот денежный подарок 200 000 найров, а также Слово Божье.
О Боже мой!
Это сверхизумительно!
Спасибо, Иисус! Спасибо, пророк Т.Б. Джошуа!
Это потрясающе! Это больше моих сил!
На самом деле, целью моего приезда сюда не были деньги, потому что деньги я могу запросто растратить.
Целью моего приезда сюда было встретить настоящую Божью любовь от пророка Т.Б. Джошуа,
и я рад, что я сделал это.
Это первая часть моего свидетельства.
Вторая, третья, четвертая, пятая части следуют.
Но я невероятно благодарен пророку.
Я благодарю партнеров Emmanuel TV.
Я люблю тебя, пророк Т.Б. Джошуа.
Ого, мы благодарим Всемогущего Бога.
В дополнение к 200 000 найрам мы также даем Слово Божье, "Зеркало",
в напоминание вам, как вы справедливо сказали,
чтобы пойти и сделать Слово Божье стандартом своей жизни.
Еще раз, вот 200 000 найров и Слово Божье,
от пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV
для нашего брата, чтобы он чудесным образом начал новую жизнь со Христом Иисусом.
Спасибо, пророк Т.Б. Джошуа! Спасибо, партнеры Emmanuel TV!
Спасибо, Господь Иисус, за то, что Ты привел меня сюда!
Я благодарен, я невероятно благодарен.
Спасибо.
Аминь. Мы благодарим Бога за вашу жизнь еще раз.
Наконец, мы бы хотели спросить. Теперь, когда вы получили все эти прекрасные благословения
от нашего Господа Иисуса Христа - какой ваш совет и ободрение для наших зрителей?
О, Боже мой! Пожалуйста, люди всего мира, перестаньте мешкать.
Перестаньте слушать людей, которые критикуют пророка.
Пожалуйста, найдите способ приехать сюда.
Найдите способ приехать сюда.
Здесь решение, здесь любовь, и вы не сможете найти этого во многих местах.
Пожалуйста, придите сюда и получите освобождение.
Придите сюда и встретьте Господа.
Придите сюда - пророк ждет вас с распростертыми обьятиями
и с одной только любовью в сердце.
Господь Всемогущий Бог здесь, Небеса открыты, ожидая вас.
Перестаньте мешкать, придите прямо сюда.
Господь ждет вас.
Аминь. Мы благодарим Бога за вашу жизнь.
Так и есть, наш брат ободряет вас искать Господа Иисуса Христа в духе и истине,
и мы верим, что Иисус направит каждого в живую церковь,
где Святой Дух возьмет их дело под Свой контроль.
Брат, мы еще раз благодарим Бога за вашу жизнь.
Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость продолжать делать Его Слово стандартом своей жизни,
и мы уверены, что вы вернетесь с еще более чудесными свидетельствами, во имя Иисуса.
Аминь.